あぁ
んっ あぁ
あっ!
あっ
最初は 優しくお願いします!
僕は ふと目を覚ます
見渡す限りの草原だ
僕の影とは別の影法師が
僕の影の隣に並んで揺れている
そうだ 僕は遊びに来たんだ
僕の影と
影法師さんが手をつないだ
僕たちは 広い草原へと歩き出す
もう一度
ハァハァ ハァハァ ハァハァ
あっ うぅ
もしもし?
起きなよ ねえ もしもし!
ん んっ?
やっと起きた
羽依里さん いいかげん1人で起きてよ
おはよう うみちゃん
早く ご飯が冷める
うみちゃんって あんなしゃべり方だっけ って
昨日 会ったばかりなのに 何言ってんだ 俺
この島に来てから もう3日か
ホントに することがないな
はぁ
いただきます
おいしくない
見ない顔がいるわ
んっ?
ということは あれが噂の 口説けなくなっちゃったホスト
ショッキングタカね
なに?
あなたの源氏名だと 聞いてますわ
誰から?
木戸のおばあさん
うわっ!
誰が口説き方を忘れたホストって
フェリーの! あぁ
鷹原羽依里くん
へっ!?
おとといから島に滞在している 鷹原羽依里くん
役場にお越しください
えっ 俺?
呼ばれているわよ ショッキングタカ
何をしたの? ショッキングタカ
早く行ったほうがいいですわ ショッキングタカ
そのあだ名 やめてくれない?
歓迎会って 俺の?
この島に長く滞在する 旅行客は
渡りの人と言われていてな 歓待するのが 習わしなんだ
まあ 遠慮すんなよ
鳥白島は 客人には 温かいんだぜ
いいから お前は早く服を着ろ
ぎゃばぁ!
ぐっ ぎっ げふっ!
なあ 俺と もう一人
その歓迎会に 参加させてもらっていいかな?
かまわないぞ 島にいる者は
皆 家族のようなものだからな
はい? なんで私も行くの?
羽依里さんだけでいいよ
そう言わずに 島のみんなと交流を深めようぜ
ん
ようこそ 鳥白島へ!
ウェルカム トゥ トリシロジマ アイランド!
歓迎しよう
あぁ
ア ハハハハ
はじめまして 空門蒼よ
って お前か!
えっ あれ?
もう知り合い?
寝てるところを 手込めにされかけたわ
ほう
やるなぁ
え
いや してないから
でも 私に 抱きついてきたじゃない!
ほう
やるなぁ
最終的には激しくしたかもな
え
最後まで優しくしなさいよ!
ほう
やるなぁ
あっ
って ちっがう!
息ピッタリじゃん
うむ
まるで長年ペアを組んだ 混合ダブルス選手のようだ
この子は?
俺の親戚
同じ家で お世話になってる
加藤うみです これ差し入れ
チャーハンか
礼儀正しいし 将来が楽しみだな
どうした?
別に なんでもないよ
ふぅ 腹いっぱいだ
はい お水
サンキュー 空門
蒼でいいわよ
にぎやかで楽しい連中だな
小さい頃から ずっと一緒だしね
島の少年団も兼ねてるわ
うちの地元じゃ そういうのないから ちょっと憧れる
島にいる間は 少年団ってことでいいじゃない
加藤のおばあちゃんの親戚なら 十分資格ありよ
そっか それもいいな
しろはは?
えっ? あんた なんで しろはのこと知ってんの?
まあ いろいろと
うん?
一応 誘いはしたんだけど
それ 絶対来ないやつだよな
あの子 シャイだから
変なちょっかいかけちゃダメよ
あっ ん
おい こっち見ろ
送ってくれなくても大丈夫なのに
なに言ってんのよ 万が一にも 道に迷ったら どうする気?
面倒見が いいんだな
うみちゃんが かわいそうでしょ
まあ うん そうだな
うみちゃんを家に寝かせたら 次は 俺が蒼を送るよ
それこそ大丈夫よ
私は この島育ちなのよ?
道に迷うわけないでしょ
いや 夜道を女の子1人でとか ダメだろ?
あ ありがとう
でも この島ほど 安全なところはないわ
そういうものか
そういうものよ
甘い
絶対 塩と砂糖 間違えてる
いや でも これがうみちゃんの 自信作で
チャーハンの新しい 可能性なのかもしれない!
うぅ
違った! うぅ お醤油取って お父さん
なぬ?
ハッ!
変な呼び方しちゃった
まあ あるよ 先生のことを お母さんって呼んだり
そ それ あるよね
今日も今日とて蔵整理は なしか
ん?
おぉ これで100円
イチゴ メロン レモン ブルーハワイ
どれも同じ味じゃがのう
マジで!?
そっちの座敷で食べるとええよ
扇風機があるから涼しいでの
じゃあ お言葉に甘えるか
え?
うわ!
ひっ!
ひゃあ!!
その 俺 男子校だからさ
露出の高い女に対する
免疫がなくてさ
これも何かの縁だと思うんだ
いっそのこと免疫できるよう 協力してもらえないかな?
ふわぁ!?
えっ?
どど どういうこと!?
まさか 脱げと!? 見えそうで 見えないギリギリのポーズをして
あんたの情欲を煽れと!?
わざと服を濡らしてみたり アイスをなまめかしくなめてみたり
転んだ拍子に 覆いかぶさってみたり
私だって 男の子に 興味がないわけじゃないけど
あれ? 困ったな
意外と まんざらでもないように 見えるぞ
ところでさ
はひっ!
かき氷くれないかな?
食べ損ねちゃったし
喉渇いてるんだ
んっ!
ん?
ひゃあ!!
うお!
どこぶっかけてんのよ!
そこはダメだろ!
このぉ!
ちょっ うおっ!
怖い
あ
ふぅ
結局 かき氷を食い損ねたな
でも なんか楽しかった
何も考えず バカなことできた気がする
ん? これは 初恋のにおい
ん うまいな この店のかき氷
ポン!
ふ わぁ あんた暇なの?
鏡子さんが蔵整理を 手伝わせてくれないんだ
それに ここくらいしか行くとこないし
師匠!
鑑定してくれよ!
あっ!? お前 子どもたちに 師匠とか呼ばせてるのか
え? まあ 私 結構 物知りだから
いろいろ教えてるうちに
そう呼ばれて って
なによ その微妙に かわいそうなものを見る目は!
いや いいんだ
人間誰しも優越感に 浸りたいときがあるもんだよな
ショッキングタカ!
なっ!?
もう口説けるようになったのか?
ショッキングタカ ホスト以外の道だってあるぞ
頑張れよ ショッキングタカ
そのあだ名 どこまで広まってるんだ? いいのよ
あっ!
人間 誰だって違う自分に なりたいときがあるものだもん
違うから!
ショッキングタカ 鑑定勝負しようぜ!
とりあえず そのあだ名やめてくれ
だったら 俺たちに勝つんだな!
フッ 勝負を通して世間の厳しさを
教えるのも先達の役目か
じゃあ 私が公平な鑑定をするわ
ほえ面かくなよ 小僧ども!
ん ハッ!
シャキーン!
師匠 それじゃあ またね!
早く口説けるようになれよ ショッキングタカ!
気をつけて帰りなさいよ!
はい!
超おもしろかった!
ハ ハハハ
フフッ
おっ? なんだよ
あんたって いいやつなんだなって
負けるために わざと変なもの 持ってきたりしてさ
そういうのって ちょっとかっこいい
当然です
えっ? 実は結構本気だったとか?
くっ くそぉ!
くださいな!
あっ いらっしゃい
おっ 羽依里じゃん
これ
20万円ね
はい
19万9,980円足りないじゃない
つけといてくれ
みんなそろって 何かしてたのか?
うむ 近々催される 島の祭りのことを話していた
へぇ お祭りがあるんだ
この島には 海の祭りと山の祭りがあるんだ
海の祭りは 観光客も来るぞ
鷹原も夏休みの間いるのなら 見ていくといい
山の祭りは?
そっちは お祭りというより
風習みたいなものよ
なあ それより羽依里 スターパックスって 行ったことあるのか?
ああ 何度か 今ちょうど マンゴーミックスフラペチーノってのやってる
ちょ ちょ 人が働いてる店先で
なにエロいこと言ってるのよ!
うすうす感づいてはいたんだけど 蒼ってエロいのか?
ああ エロいぞ
え え エロちゃうわ!
ムッツリなだけだ
ムッツリちゃうわ!
はぁ でいっ!
ポーン!
くそぉ なぜ勝てない!?
天善 お前の力は こんなものかぁ!
はぁ
勝負ついたみたいだし そろそろ帰るか
私も そろそろ島の巡回に行くか
最近 ずっとここに 入り浸っているようだな
ん? ああ なんか居心地よくてさ
そうか
なら 蒼のこと頼んだぞ
ん?
頼むって 何をだ?
ハッ ポン?
ふわぁ あ バイト終わり
イナリ 帰るわよ
めちゃくちゃ眠そうだけど 大丈夫か?
あ 羽依里
ん
あぁ
平気 じゃあねぇ
頼むって こういうことか
んっ
蒼 起きてるか?
ブルーハワイ
どういう意味だよ
あっ 危ねっ!
ポン?
ハッ! やましいことは まったくないからな!
きれいだな
なんて!?
えっ? きれいだなって
触ってもいいか?
は 初めてだから
優しくしてくれるなら
じゃあ 遠慮なく
へぇ やっぱりきれいだな このガラス玉
ガラス玉じゃなくて トンボ玉っていうのよ
って それか!
気安く触んな!
触っていいって言ったじゃん
うぅ うるさい!
とにかく これには触んな!
わかったよ
とりあえず送るから帰ろうぜ
う うん
本当に眠そうだな
夜更かししてるのか?
ん お役目が始まったから
あぁ お役目!
えっ 聞いていいものか?
別に隠すようなことじゃないけど
昼間に話してた山の祭事
あれって うちの家が取り仕切ってるのよ
ってことは あれなのか?
空門家は
島を守る巫女の一族みたいな?
どんなことするんだ?
なに期待してるのか 知らないけど
別に不思議な力を持っているとか そんなマンガみたいなのないわよ?
あ
灯籠を持って夜の山を 練り歩くだけよ
はぁ がっかりだよ
心底がっかりだ
勝手に期待して 勝手に失望すんな!
はぁ
でも そのお役目って 家族でするのか?
1人よ 祭事の期間は お役目以外の島の人は
山に入っちゃダメだから
危なくないか?
1人じゃ何かあっても 気づく人いないだろ
大丈夫よ 前にも言ったけど
この島ほど安全なところはないわ
まあ お前が大丈夫って言うなら 大丈夫なんだろうけど
羽依里
もしかして私に 惚れちゃった?
いや 全然
そこは ウソでも惚れたって言え!
じゃあ 惚れた
えっ ホ ホントに?
いや ウソでもいいから 言えって言うから言っただけ
あっ!? ん!
あんた 絶対
私のことバカにしてる!
くださいな!
いらっしゃい
と こんにちは
蒼は バイト休みですか?
んむ 今日は 藍ちゃんとこだねぇ
おそらく検診じゃろうて
あいちゃん
蒼 来ないなぁ
そこだ!
チッ 逃したか
んっ!?
何だ?
もしかして
あれ 蒼なのか?
あぁ うぅ
たしか この辺りだと 思ったんだけど
いた
ん?
ん? えっ 蝶々?
光ってる?
おいで
誰!?
あ お 俺
羽依里!? あんた なんで ここに?
その蝶は えっと 何?
あんた 七影蝶が見えるの?